¿Puedes llevarme a casa?
No está en camino.
Quizás en otra ocasión.
Adiós.
Gu Ying...
¿Estoy viendo cosas?
Gu Jiayin está ahí arriba.
¿No es este tu coche?
En realidad...
Gu Jiayin es el que tiene conexiones.
Ella ni siquiera está divorciada todavía.
y quiere hacerse cargo del Grupo Gu ella sola.
vine a esta empresa
solo para probar mis habilidades
y asegurar mi futuro.
Puedo decirlo con solo mirar su cara.
ella es una zorra.
No te preocupes, Gu Ying.
Definitivamente estamos de tu lado.
Le ayudaremos a recuperar ese contrato.
y haz que el director Gu vea
Los verdaderos colores de esa mujer.
Tontos.
¿Dónde está la impresora?
Oye...
¡Ay!
¿Qué estás haciendo?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
¡No fue mi intención!
¡Dejen de pelear, dejen de pelear!
Iré a imprimirte otra copia.
Gracias.
Te recuerdo.
No te quemaste, ¿verdad?
El agua está muy caliente.
¿Estás intentando matarme?
Estoy bien.